# ITM-HomeWork4

Верстка адаптивного макета
Нужно сверстать адаптивную страничку по макету из фигмы.

Материалы

Макет

Шрифт (начертания TT Lakes Regular, TT Lakes Medium, TT Lakes Bold)
Цвета - см. в макете
Контентные тексты - можете использовать тексты из макета и/или "lorem ipsum"
Иконки и изображения - экспортируйте из фигмы


Интерактив

Мобильное меню должно раскрываться при клике на кнопку "бургер" слева в шапке. На "планшете" меню закрывается или при нажатие на кнопку или при нажатии на "заблюренную" область.
Само меню не должно дублироваться в коде - меняйте позиционированием.
При клике "Показать все" должен раскрываться более полный список (используйте те же логотипы/тексты)
Для слайдеров используем этот модуль. Не нужно делать, чтобы при ресайзе слайдер убирался/добавлялся - смотрим инициировать слайдер или нет в зависимости от начальной ширины экрана.
По клику на кнопку с трубкой открывается модалка "заказать звонок"
По клику на кнопку с сообщением открывается модалка "обратная связь"


Требования

За основу берем простенькую сборку вебпака, которая лежит в папке "final-round"
Поддержка браузеров - последние версии Safari, Chrome, Firefox
Без использования css фреймворков, без jQuery
Между указанными на макете разрешениями (320, 768, 1440) все должно адекватно выглядеть и ничего не должно ломаться. На больших разрешениях центрируем страницу. Выбор, как именно будут располагаться блоки за вами. Учтите, что десктопы начинаются в наши дни начинаются с 1366px в ширину (бюджетные ноуты).
Все стили должны быть по БЭМ. Стиль именования - дефолтный: block-name__elem-name_mod-name_mod-val или No-namespace: block-name__elem-name _mod-name_mod-val.
Используем SCSS, стили разносим по разным файлам (по логическим блокам), цвета выносим в переменные. Для стилизации элементов по БЭМ используем функционал вложенности.
Результат предоставить в виде репозитория на github и ссылки на github pages
В ветке master скомпилированных .css не должно быть, только исходники

Скрипты для запуска проекта и деплоя на Github Pages смотрим в репо сборки.

На различный порядок и количество пунктов меню не обращайте внимание - меню на всех разрешениях должно быть одинаковым. По непонятным моментам в макете - обращайтесь к однокурсникам или ментору.